cher téléspectateurs de Tandem TV bonjour je suis ravie de vous retrouver pour un nouveau numéro de notre émission 50 nuances d'antisémitisme toujours accompagné de mon acolyte mon binôme celui qui défend Israël plus vite que son ombre j'ai nommé Tim laribault alias Pug bonjour Pug bonsoir ghalid comment vas-tu ça va et toi ça va bien j'ai la moustache qui frise elle va s'énerver ce soir parce que Pug aujourd'hui on retourne sur les bancs de la République française et plus particulièrement de sa représentation nationale avec la proposition de d'une résolution des députés communistes condamnant l'institutionnalisation de l'État par l'État d'Israël d'un régime d'apartheid consécutif à sa politique
coloniale dans le rôle des accusateurs on retrouve bien sûr le groupe féministe et aussi cette chair hersidia soudée et ses amis de la nupesse et dans le rôle des défenseurs alors on retrouve on retrouve à peu près tous les autres groupes en bien bien sûr vraiment le Renaissance les républicains et un comble le rassemblement national alors Pug est-ce que tu es prêt pour la contextualisation du sujet allons-y on va bien se marrer allez on y va alors le 4 mai dernier dans le cadre de sa journée d'initiative parlementaire le groupe gauche-démocrate et républicaine en d'autres mots les communistes on proposait une résolution réaffirmant la nécessité d'une solution à deux états et condamnant l'institutionnalisation par l'État
d'Israël d'un régime d'apartheid consécutif à sa politique coloniale le texte a été largement rejetée par 199 contre et 171 pour à la tribune de l'Assemblée nationale le rapporteur du texte Jean-Paul Lecoq député communiste a demandé à ses collègues de porter un regard critique sur la dérive je cite il libéral et colonial de l'État d'Israël pour trouver le chemin de la paix et tout en affirmant évidemment son attachement profond à l'existence de l'État juif l'élu communiste a dénoncé l'arrivée au pouvoir je cite encore d'une coalition gouvernementale composée de parties nationalistes suprémacistes et religieux ultra orthodoxe la résolution proposait également au gouvernement français de reconnaître l'État de Palestine de
déposer devant le Conseil de sécurité de l'ONU une résolution appelant à imposer à l'état à l'État d'Israël un embargo strict sur l'armement bien sûr et l'abrogation de circulaire interdisant l'appel au boycott des produits issus des colonies cette proposition a reçu le soutien des députés du groupe écologiste et du groupe de la France insoumise notamment avec aymericon qui a évoqué dans son intervention le sort du peuple palestinien colonisé harcelée et humilié j'ai une petite larme alors Pug qu'en penses-tu toi est-ce que tu vois dans cette résolution une démarche fondamentalement antisémite sous bien sûr couvert d'antisionisme ou juste un opportunisme électoraliste ou peut-être les deux dis-nous tout
j'y vois j'y vois d'abord une débilité mais d'une crasse comme comme vraiment seul les communistes et leurs acolytes savent savent nous la sortir là à l'exposé de de tout ce que tu de tout ce que tu as présenté moi les trucs qui me viennent en cerveau ça arrive en cascade enfin c'est du c'est il n'y a pas d'autres termes ça c'est presque ridicule de dire ça comme ça il y a pas d'autres termes que de dire c'est du n'importe quoi c'est du n'importe quoi dans les concepts dans les idées même juridiques et ainsi de suite c'est ils nous prennent pour des cons et excuse-moi le terme mais c'est à l'endroit au but pourquoi une résolution d'apartheid pourquoi est-ce qu'ils veulent faire ça il y a une
raison bien précise eux ils sont en train de nous dire ah pauvre peuple palestinien non non il y a quand même une partie de la population qui est pas totalement conne excuse-moi encore le terme mais il m'énerve il y a des résolutions de l'ONU il y a deux types globalement il y a les résolutions non contraignantes c'est ce qui arrive à Israël depuis 1948 c'est à dire que il y a les couillons à l'Assemblée Générale là qui votent à main levée parce qu'il y a un mec qui a dit une bêtise tout le monde vote résolution absolument à rien et d'ailleurs cette résolution était elle aussi non contraignante cette proposition c'est non contraignant sauf que à l'ONU je dis bien à l'ONU il y a les résolutions
contraignantes les résolutions contraignantes elles permettent d'engager l'action LPL permet en fait de légitimer le Conseil de sécurité des Nations unies qui lui prend des décisions d'engagement de la force soit d'une force d'interposition type casque bleu soit une force d'action par exemple la force Licorne en Côte d'Ivoire c'était pas des casques bleus c'était des militaires français sous béret rouge français quand c'était des parachutistes évidemment sont vraiment leur uniforme français ils étaient pas là au nom de l'ONU et ils avaient pour mission de l'ONU d'intervenir en Côte d'Ivoire parfois ça arrive que c'est pas une force d'interposition que l'on veut c'est une force d'intervention davantage que de
d'interposition donc pour ça il faut qu'il y ait une résolution contraignante qui engage le Conseil de sécurité des Nations unies pour que le Conseil des nations le Conseil de sécurité des Nations unies le Conseil permanent puisse être saisi il faut que on arrive à prouver qu'il y a tout simplement crime contre l'humanité comment est-ce que je résume parce que je vais droit au but d'Israël je suis pas juriste je suis pas un spécialiste de l'ONU c'est un travail presque de journaliste que je que j'ai fait pour arriver à ses conclusions bien que je sois pas journaliste non plus globalement crime contre l'humanité avérée on peut déclencher une résolution qui va engager le Conseil de sécurité et
la science unie comment est-ce qu'on arrive à ça c'est très simple il y a un statut de Rome 1998 si je me trompe pas pour sa dernière version et le Statut de Rome de la Cour pénale internationale donne des des définitions juridiques on est dans un crime de guerre quand on a ça on a un crime de guerre quand on a ça on est dans un crime contre l'humanité quand on a ça et dans ce statut dans ces définitions il y a le fameux apartheid donc tout ça pourra en arriver à la conclusion que à chaque fois que des gauchistes ou autres d'ailleurs prétendent qu'il y a un apartheid en Israël et essaye de voter des choses pour justifier d'un aparté dans Israël ce qu'ils vise infini c'est que cette accusation
d'appartheides soit suffisamment reprise au Conseil des nations au Conseil de sécurité des Nations unies pour que le Conseil permanent puisse intervenir en disant voilà on a voté une résolution en Israël il y a un apartheid c'est un crime contre l'humanité vous pouvez déclencher une intervention armée vous pouvez envoyer des casques bleus ou vous pouvez envoyer une force armée je te laisse imaginer évidemment ce qui se passerait si un truc pareil était voté jusqu'ici les Américains ont toujours mis leurs veto à ce genre de bêtises mais ça n'empêche pas on voit l'espèce de rouleau compresseur de propagande ou en fait on n'essaye pas de justifier ou on justifie un minima mais on peuple on peuple les
médias ont peuple la propagande avec on nourrit on nourrit ça oui alors justement le rapporteur du texte dont je ne me souviens plus le nom disait enfin en tout cas prétend que d'après ce que j'ai compris de ce que j'ai lu dans en ce que nous on appelle la Judée Samari dans les territoires Israël par sa politique coloniale remplit les critères d'un état d'apartheid et ce monsieur est complètement débile alors ce monsieur il a donne-moi des arguments un petit peu ce monsieur va va acheter un bouquin celui-ci en l'occurrence the power et le lira en anglais ça lui fera les pieds de Thomas paquennat ou en fait ce livre c'est explique à merveille il y a 600 pages c'est pas pour les feignants il explique à merveille
comment tout le contexte qui mène à ce qu'on a appelé originellement l'apartheid apartheid c'est un mot en africanair donc l'espèce de Hollandais petit c'est pas moi qui le dis c'est Léo landais j'ai une amie hollandaise qui m'avait dit la fricanair c'est de l'anglais petit du Hollandais petit c'est ce livre explique comment bien sûr on part de l'histoire des des Hollandais et un gros contingent de huguenot français qui s'installe en Afrique du Sud qui sont rattrapés par les anglais parce qu'il y a parce que le capta on est ainsi de suite enfin il y a un truc stratégique qui sont repoussés à l'intérieur des terres parce que les Hollandais ils sont pas en gliquant ils sont calvinistes ils ont pas envie
d'être gérés par les Anglais et donc ils partent vers vers le nord de ce que de ce qui est actuellement l'Afrique du Sud vers le Transvaal où ils font de deux états le République d'Afrique du Sud du transva et l'État libre d'Orange ils se font également rattraper par les anglais parce que juste après avoir découvert juste après avoir fondé leurs états il découvert des mines de diamants qui encore aujourd'hui font la fortune de l'Afrique du Sud fortune je sais pas mais en tout cas une grosse partie de l'économie et les les Bours donc ce qu'on appelle les les Hollandais les gens d'origine hollandaise d'Afrique du Sud et un peu française aussi ce sont des gens qui ont l'impression de passer leur temps à se
défendre contre des agressions extérieures de gens qui veulent les annihiler donc ils essaient de fonder des États qui essaient de garder deux guerres des Bours les met à terre et créer l'Afrique du Sud le Dominion d'Afrique du Sud qui faisait partie d’empire britannique qui deviendra ensuite une république et dès qu'ils ont eu la possibilité cette minorité on va dire bourg d'Afrique du Sud dès qu'ils ont eu la possibilité ils se sont dit nous il faut qu'on protège notre peuple et on va protéger notre langue on va arrêter de parler anglais on va arrêter de de tout ce qui est anglais on va essayer de l'évacuer un petit peu et on est aussi de l'autre côté soumis aux attaques des Africains des locaux des troupes des troupes des
Tribules locales et ainsi de suite et il faut qu'on se protège surtout et surtout sur tous les plans donc en fait on découpe dans ce livre une espèce de paranoïa bourg qui fait que lorsqu'ils arrivent au pouvoir avec le Parti national dans les années 40 48 ils mettent en place une espèce de de cloche sur leur peuple pour dire bah nous on va s'occuper de la culture bourse de la culture sud-africaine pure donc les Anglais on s'en fout et les Africains on s'en fout c'est ça qu'on va appeler l'apartheid c'est un mot qui veut dire développement séparé sauf que développement séparé au sein de tout un pays qui est un peu la fin de l'Afrique du Sud le sud le sud du continent sud-africain et en fait ce
territoire là c'est l'Afrique du Sud d'abord britannique de l'Empire britannique qui devient ensuite la République d'Afrique du Sud tel qu'on la connaît aujourd'hui et au sein de ce territoire au sein de cette souveraineté ou en fait personne n'a le choix tu habites là tu es en Afrique du Sud point à part à part les le Swaziland les auto les choses comme ça au sein de ce territoire on va faire une politique de développement séparée par RA ce les Africains c'est un c'est un les Noirs à part les Métis à part les Indiens parce qu'on les oublie toujours gandhis à travailler dans sa jeunesse en Afrique du Sud comme immigrés économique donc c'est c'est beaucoup plus complexe que juste un truc de blanc
et noir mais donc c'est au sein de même souveraineté au sein d'une même souveraineté avec les mêmes lois les mêmes règles les machins là on va faire des différents niveaux de population donc les Noirs ils sont des sous-citoyens voire ils sont pas citoyens du tout les blancs pleine citoyenneté les Anglais c'est un peu plus compliqué parce qu'on veut pas qu'ils prennent le pouvoir donc voilà donc en gros tu nous racontes qu'il n'y a absolument aucun rapport tout ça pour me dire qu'il n'y a absolument aucun rapport entre ce qui est ce qui a été créé comme donc l'apartheid qui a été créé et qui n'a existé qu'en Afrique du Sud ou est-ce qu'il a existé ailleurs non c'est quelque chose de bien particulier
l'apartheid quand tu utilises ce mot d'apartheid c'est un mot sud-africain d'accord c'est un mot dans la langue sud-africaine voilà pourquoi est-ce qu'on peut pas parler d'apartheid en Israël ou même dans les territoires parce que ce n'est pas la même souveraineté à ma connaissance alors ils aimeraient bien que ce soit passé comme ça ça et en même temps il hurlerait au loup à longueur de temps là Judée ça m'arrive n'est pas sous souveraineté israélienne il y a des accords avec l'Autorité palestinienne mais à aucun moment Israël absolument voilà Israël n'a pas dit maintenant la Judée Samari jusqu'au Jourdain c'est Israël plein et entier et tout ce qui se passe ici est israélien non c'est il n'y a pas de
développement séparé sur un même territoire et basé sur une population racialement ségréguée ce n'est pas vrai alors d'où ma question de savoir est-ce que ce genre de déclaration parce que ce qu'il faut dire c'est que dans cette niche parlementaire du Parti communiste à l'Assemblée nationale ils avaient proposé trop de textes donc ils ont dû en retirer deux ils avaient donc le choix de retirer ce texte ridicule ils ne l'ont pas fait donc c'est sciemment qu'ils ont décidé et insister pour que ce texte soit discuté au sein de l'Assemblée nationale alors je répète ma question est-ce que si eux le savent parce que si nous on le sait et que les gens qui disent un petit peu le savent de faire cette analogie
c'est complètement ridicule est-ce que c'est pas pur antisémitisme ou est-ce que c'est par pur considération électorale est-ce qu'ils font ça par considération électorale est-ce que voilà il y a pas d'élection en vue c'est à la fois beaucoup plus simple et beaucoup plus compliqué que ça pour moi c'est leur conviction c'est leur fonctionnement c'est leur rhétorique depuis même avant la naissance de la plupart des députés communistes d'aujourd'hui quasiment c'est ou en tout cas d'une grosse partie de la nupesse là parce qu'ils sont quand même un peu jeunes tous autant qu'ils sont là toute cette histoire d'apartheid et de tout ça a commencé il y a très très longtemps c'est il y a une un rouleau
compresseur de propagande du Kremlin et je vais même préciser de la Loubianka c'est à dire le siège du KGB ça fait on le sait je veux dire le général Yoni Rai pas chez pas qui a été le plus haut gradé du bloc de l'Est dans les services de renseignement du bloc de l'Est à faire défection et à passer à l'Ouest dans les années 78 je crois il a écrit plusieurs livres dont un a servi de livres de chevet à Ronald Reagan pour pour la fin de la guerre froide quand vous quand vous lisez le livre qu'il a écrit l'un des derniers parce qu'il est décédé récemment qui s'appelle des informations a peut-être traduit en français hélas à ma connaissance des informations ou justement ils détaille tout le processus de désinformation
commence à marcher chez les Soviétiques on prend un petit creusé de vérité et là je traduis c'est lui qui appelle ça comme ça on prend un petit creuset de vérité pour que si les gens vérifient ils vont pouvoir tomber sur un truc qui est vérifiable et là ils sont rassurés et ça déroule l'Anak bas c'est vrai l'action les gens qui sont partis effrayés par par les combats et ainsi de suite les gens qui sont partis les Arabes de l'ancienne Palestine qui ont fui les combats à ce moment-là c'est vrai ça c'est le creuset de vérité le reste il y en a au moins 100000 qui sont revenus dans les semaines qui ont suivi par regroupement familial il y a il y a tout un tas de trucs qui fait que ce qu'ils appellent la Nakba
c'est quand même vachement capillotracté tiré par le cheveu en traduction pour pour de et en fait on a ils ont construit tout un narratif et dans ce narratif c'est ça qui est absolument criminel et là pour moi on est dans un vrai crime contre l'humanité on a maintenu les Palestiniens dans un statut de réfugiés complètement illégal il y a deux agences de réfugiés dans le monde aujourd'hui le HCR pour le reste du monde et l'umwa pour les Palestiniens va me parler discrimination pourquoi est-ce que eux ils ont une agence spécifiquement pour eux et les Tibétains les Tibétains c'est la même époque et les 14 millions de déplacés entre l'Inde et le Pakistan c'est la même époque c'est bien tu parles de ça puisque
effectivement ce on doit quand même signaler que ce texte a été dénoncé par de nombreux députés de tous les partis comme on l'a dit Renaissance LR socialiste même socialiste et bien sûr bien sûr par Meyer Habib qui a fustigé ce nouvel antisémitisme de gauche mais la déclaration la plus notable a été celle de Julien Odoul jeune député du rassemblement national qui a dénoncé lui avec force l'obsession pathologique des communistes des écologistes et de la France insoumise qu'il qualifie donc d'électoralistes lui il les a accusés de jeter en pâture les Juifs de France et de les mettre en danger sur le sol même de la France Julien audoulard affirmait que cette proposition de résolution n'était rien d'autre qu'une remise en
cause de l'existence même de l'État d'Israël seul est à juif au monde et bien sûr seul démocratie de la région alors pourquoi ça m'a fait penser à ça ce que tu as dit parce que Julien audoul il commence sa déclaration en disant que ils auraient pu dans le cadre de cette niche parlementaire le Parti communiste aurait pu dénoncer le combat des femmes iraniennes il aurait pu dénoncer le régime taliban il aurait pu dénoncer le la la l'invasion territoriale et et de par l'Azerbaïdjan et de sur les sur l'Arménie sur les Arméniens enfin bref il a tout un tas comme ça effectivement d'État tirant et tyrannique et de régime tyrannique à dénoncer non le Parti communiste s'entête encore à voilà s'acharner sur sur Israël et puis et
puis tu te souviens pub en février on avait parlé d'hercilia soudée cette cette députée France insoumise alors elle on avait déjà dénoncé son militantisme BDS il y a quelques mois elle aussi a défendu au micro de l'Assemblée nationale cette résolution et elle prévoit d'ailleurs cette persiliation soudée de se rendre en Israël dans le cadre de sa mission d'information auprès de la commission des affaires étrangères de l'Assemblée nationale alors on répète on rappelle un très vite rcde souhaite se rendre en Israël alors qu'elle se font régulièrement de déclaration qui vraiment qui dépasse l'entendement elle n'hésite jamais elle a établir un parallèle entre la Shoah et le sort des Palestiniens elle était d'ailleurs aux
premières loges pour accueillir salamouri salamouri qui a été voilà qualifiant à la même signifie donc elle était aux premières loges lors de sa descente d'avion en décembre dernier en France à Paris et à la qualifié donc son renvoi par les autorités israéliennes de déportation les mots ont un sens on rappelle juste que quand même ça l'ami à plaider coupable sur la tentative d'assassinat d'un rabbin qu'il a été membre de du FPLP même FPLP responsable de l'attentat de la rue Copernic enfin voilà en février dernier effectivement quand on parlait d'elle RCS soud c'était fait prendre en photo avec un devant l'Assemblée nationale avec des militants donc pro Palestiniens et dans un tweet elle indiquait avoir
les avoir reçus avoir reçu ces militants pour évoquer la lutte contre l'antisémitisme et la solidarité envers le peuple palestinien et puis à tous ces tweets elle ajoute un hashtag free Palestine c'est elle qui donc va souhaite venir en Israël là pour rendre du mois de juin je persuadais que la plupart de nos habitués qui nous écoutent ils savent déjà qu'elle va être ma réaction plus presque quand tu quand là encore une fois même chose que ta première présentation quand tu écoutes tout ça moi je me dis mais ces gens là il faut les en psychiatrie en fait ils sont ils ont un problème pathologique avec la vérité ils ont un problème pathologique avec les juifs ils ont un problème pathologique avec l'existence de l'État d'Israël et
et ils prennent tout le monde pour des cons c'est un moment donné il faut le bon je considère en effet que le communisme c'est une maladie mentale mais ça c'est mon avis personnel mais ça se ça se ça se ça se manifeste c'est c'est ce que tu ce que tu viens de décrire et qui est totalement juste on serait tout à fait en droit de se dire mais c'est complètement hallucinant au sens premier du terme cicatrique mais alors quoi est-ce que la gauche française aujourd'hui qui est représentée à l'Assemblée nationale par la nupes est-ce que la gauche française aujourd'hui assume un antisémitisme voilà affiché je veux dire on peut pas c'est quand même c'est quand même terrible et puis j'aimerais que tu
réagisses aussi sur le fait que c'est le rassemblement national aujourd'hui qui défend Israël à l'Assemblée alors la réponse à est-ce que c'est ça qui est terrible mais bon c'est c'est dans une maladie mentale tu peux pas demander à quelqu'un d'être droit dans ses bottes ou d'être cohérent sont-ils antisémites est-ce que la gauche française est aujourd'hui kidnappée par l'antisémitisme je le dis de façon claire franche massive je suis prêt à aller devant un tribunal pour le défendre s'il faut oui mais pas par considération électoraliste ou vraiment fondamentalement par conviction antisémite enfin je sais pas en tout cas non c'est ça il ne se rende même pas compte que ils sont pas antisémites à la nazi ils sont pas
antisémite à la à l'antisémitisme chrétien mais ils ont un antisémitisme bien à eux qu'ils sont persuadés d'avoir d'avoir dissocier de de la partie ethnique de la partie on va dire entre guillemets raciale j'aime pas ce terme enfin c'est c'est mais il y a la race humaine point c'est même dans la Bible c'est la race humaine point il y en a pas d'autres bref ils ont dissocié ça de non non c'est pas les Juifs c'est ce qu'ils font mais attends qu'ils sont en droit de critiquer la politique de l'État d'Israël mais bien sûr qui sont en droit de critiquer la politique du gouvernement israélien tu le fais je le fais on le fait tous on Jacques Chirac le faisait et pourtant et pourtant jamais on a pu le oui mais il
était pas antisémite Jacques Chirac il le faisait il pouvait critiquer ouais mais non Emmanuel Emmanuel Macron critique peu critiquer la politique d'Israël vas-y vas-y vas-y vas-y tu vois je suis content je t'ai lancé sur quelque chose vas-y depuis le fameux discours de De Gaulle de 1967 où il parlait du peuple sur de lui fier de fier sur de lui dominateur ce qui dans la bouche de Gaulle était un compliment parce que de Gaulle il se serait décrit comme ça lui-même sur de lui et dominateur dans la bouche de Gaulle quasiment je suis persuadé que c'était un compliment mais c'est Raymond Aron qui l'a dit c'est ce discours a été la permission officielle de redevenir antisémite depuis ce moment là le Quai d'Orsay est
furieusement antisémite anti israélien au possible alors soit par conviction de France traditionnelle soit d'antisémitisme de gauche soit de cette politique une simple intérêt politique arabe de la France la politique arabe de la france là aussi j'ai envie de leur mettre des tartes dans la tronche mais il va falloir il va falloir que vous réfléchissiez combien de temps pour voir que cette politique arabe de la France ne nous a jamais rien apporté est-ce que ça nous a est-ce que nous a protégé du terrorisme non est-ce que ça nous a protégé des crises économiques que dalle est-ce que ça nous a protégé de des infiltrations des Frères musulmans en France encore moins ça nous a protégé de quoi on a copulé avec Saddam Hussein on
a on a joué un peu avec Bachar el-Assad à certains moments on a joué avec tout le monde s'est couvert de de corruption au point aujourd'hui je suis navré mais la parole de la France n'est plus respecté par personne les Australiens ils peuvent rompre un contrat sur les sous-marins la France c'est quoi la France fut une époque quand même ou quand la France disait un truc on écoutait parce que quand les mecs de 120 kg parlent ce 60 le déclin de la France n'est plus n'est plus approuvé mais mais par contre ce que je veux dire c'est que ce que je veux dire c'est que que toi et moi on critique il sera elle pas de problème que qui ait des débats même au sein d'Israël et Dieu et Dieu sait qu'ils sont violents en ce
moment à quel moment ces gens là tous autant que nous sommes on remet en cause l'existence de l'État d'Israël à quel moment on fait ça jamais le fait que le gouvernement français lorsqu'il demande à Israël de rester larmes aux pieds alors qu'il sera elle se fait défoncer en danger Israël à chaque fois que les députés de la France insoumise ou autre demande à Israël ceci Arsène Israël de cela et tout ça cette tu as bien compris quand même que cette accusation d'apartheid si elle déclenché une intervention de casque bleu ou de force d'interposition c'est c'est immédiatement la fin de la souveraineté israélienne au-delà de au-delà de la demande n'existe plus au-delà de la demande aparté moi ce que j'ai trouvé
dangereux c'est cette demande d'embargo sur sur l'armement ça c'est évidemment une condamnation la mort de l'État d'Israël donc c'est la remise en cause de l'existence de l'État d'Israël alors là je rigole là je rigole parce que là là aussi j'ai envie de leur dire à ces gens-là mais vous avez rien appris l'histoire bande de débiles vous croyez que vous croyez que Israël n'a jamais été sous embargo d'armes vous croyez vraiment ce que vous croyez vraiment qu'il suffit de mettre un embargo sur les arbres pour qu'il sera elle s'étouffe vous croyez qu'il se passait quoi en 48 vous croyez quoi que vous croyez qu'il se passait quoi en 47 quand Israël acheté des des usines d'armement en pièce détachées et
les foulées et les mettez dans dans des centaines de cargo différents pour ensuite les ramener en Israël vous croyez quoi lorsque trois B-17 ont décollé d'Angleterre pour un prétendu film sur la 8e Air Force alors qu'en fait c'était des pilotes israéliens qui les volé pour les emmener en Israël vous croyez que que un embargo sur les armes a arrêté les Israéliens mais vous avez rien compris à la pensée israélienne vous avez rien compris au sionisme vous ne connaissez rien à l'histoire je suis désolé de le dire vous êtes débiles comme la plupart des antisémites et comme et comme on arrive bientôt malheureusement à la fin du temps qui nous est un parti je voulais aussi que tu réagisses oui alors Julien audoulle
mais surtout à ce qu'il a dit par rapport à jeter en pâture les Juifs de France et à les mettre en danger alors je suis d'accord sur une grosse partie de ce qu'il a dit et j'ai pas sur vraiment ce discours là j'ai pas beaucoup de points de désaccord oui je moi ça fait longtemps que je le dis à chaque fois que l'on dit les enfants en Palestiniens souffrent et ainsi de suite Mohamed Merah maudit soit son nom a dit ça au policiers du Raid je venge les enfants palestiniens là aussi j'ai envie de leur mettre des claques lesquels quoi de quoi tu parles ouais 800 enfants palestiniens tués depuis quand et il y en a eu combien sur les routes dans le même temps c'est c'est je m'énerve je suis désolé mais
oui à chaque fois qu'on accuse Israël le fait était qu'on accuse les Juifs parce que tous ceux qui sont idiots font un amalgame immédiat et l'amalgame il est il est juste évident pourquoi est-ce qu'on parle de religion israélite il y a Israël dedans donc évidemment que lorsqu'on dit non non mais on en a qu'on Israël mais Israël est peuplé de Juifs le peuple d'Israël peuple juif c'est la même chose arrête de nous prendre pour des débiles on sait lire c'est bien sûr que lorsqu'on s'en prend à l'État d'Israël on s'en prend au peuple juif on s'en prend à l'identité juive on veut maintenir le peuple juif dans dans l'épuration ethnique qu'il a subi sous l'Empire romain en entre 70 et 135 on veut maintenir ça on se dit non
mais les les Juifs faut qu'ils s'assimilent faut qu'ils s'assimilent faut qu'il mais va te faire ils font ce qu'ils veulent d'abord et et pourquoi est-ce que pourquoi est-ce qu'on leur demande ça non non le sionisme c'est les Juifs font ce qu'ils veulent avec leur pays et tu vois Julien audoul pointe désaccord petit plus ridicule il dit c'est le seul le seul pays démocratique de la région mais je vais choquer tout le monde mais Israël serait une tyrannie sanguinaire Israël reste légitime des dictatures sanguinaires il y en a partout dans la région personne ne dites on va rayer la Syrie de la carte et on va l'appeler autre chose personne ne dit ça moi je ne soutiens pas Israël parce que israël est un pays démocratique qui
protège les LGBT ainsi de suite je protège Israël je défends Israël ce qui sera elle et légitime de par son histoire de par sa langue de par sa culture tout dans le peuple juif et tu le sais mieux que moi et nos auditeurs Juifs le savent mieux que moi tout dans le peuple juif rattache à cette terre quand tu dis peuple juif tu dis peuple judéen c'est où Judée oui tu le dis comme tu le répètes à chaque fois alors je voudrais juste pour terminer dire pardon bien sûr je précise ça ce qui m'agace profondément dans le fait que ce soit le rassemblement national qui fasse ça oui j'ai envie d'applaudir le problème c'est que je les soupçonne très lourdement pour avoir parlé avec un certain nombre de gens qui votent pour ces gens-là je
les soupçonne très lourdement de ne pas être des amis des Juifs d'être juste des les ennemis de mes de mes ennemis sont mes amis en ce moment les Juifs y foutent sur la gueule des Arabes donc c'est très bien pour nous oui et ça je suis pas d'accord oui d'accord mais quel intérêt quel intérêt aurait le rassemblement national enfin on représente la communauté juive en France d'un point de vue électoral il est prouvé d'abord qu'elle ne vote pas d'une seule voix et en plus elle représente 0,2 % de la population c'est très simple ça leur rachète une conscience par rapport aux phrases que de Jean-Marie Le Pen donc c'est là aussi on est on est dans un retournement de propagande et on est tout simplement dans le fait que c'est
pas moi qui l'ai dit c'est Jean Vincent placé un ancien cadre de qui disait que l'Europe écologie et vert c'est le parti de la Palestine en France donc le parti de la Palestine en France associé aux parties indigènes et ainsi de suite qui eux essayent absolument effectivement de récolter toutes les voies de tout ce qui n'est pas en gros blanc et chrétien en France c'est horrible de dire ça j'ai envie de me mettre des baffes rien que de le dire mais mais malheureusement c'est comme ça qui réfléchissent c'est la vérité donc et en fait le rassemblement national essaie de s'opposer de se mettre en miroir par rapport à ça à s'opposer à ça et vu que le camp d'en face rejette les Juifs et ben c'est un peu venez chez
nous et puis ça fera et en plus ça nous rachète une conscience alors là je suis pas en train d'affirmer je suis en train de redouter ce qui est ce qui est la petite nuance je ne dis pas que c'est ce qu'ils font c'est ce que je redoute moi ce que je voudrais voir c'est effectivement qui disent ben la capitale ça a toujours été Jérusalem ce sera toujours Jérusalem vous aurez beau l'appeler comme vous voulez vous aurez ça a toujours été la capitale de ça a été le c'est le cœur de l'âme juive c'est ce que dit la Hatikva donc lorsque le rassemblement national sera capable de dire un truc pareil sans en faire une fixette non plus mais parce que c'est aussi ce que je reproche à la France insoumise vous voulez pas vous occuper
de la France voilà donc c'est je me méfie encore il y a encore trop de mecs au rassemblement national et surtout dans les électeurs qui ne sont philosémites que parce que ils sont anti-arabe et ça j'admets pas juste avant qu'on se quitte je voudrais quand même signaler que un appel a été lancé par un collectif des Français d'Israël contre la venue de la députée RCD ils estiment que cette visite est une insulte et une provocation et ils entendent bien le faire savoir ils annoncent que si la député de la France insoumise ne renonce pas à faire partie du voyage et de la délégation et bien les entreprendront une série d'actions et des manifestations qu'ils organiseront vous pouvez les retrouver sur internet voilà et ben voilà peut
qu'on arrive au terme de cette nouvelle émission merci encore une fois de nous avoir vraiment voilà nourri de tes de tes éclairages toujours toujours passionnant merci aujourd'hui tu étais énervé tu connais beaucoup de gens qui aiment être pris pour des cons comme ça c'est un moment donné c'est insupportable arrêtez d'insulter notre intelligence bon écoute on se retrouve le mois prochain pour un nouveau 50 nuances d'antisémitisme avec on va voir ce que nous ce que va nous réserver ce que vont nous réserver les antisémites de par le monde ils ont une créativité sans fin ça tombe bien j'ai une patience sans fin pour les défoncer allez bah écoute nourris-toi nourris-toi c'est de la colère saine pas trop quand même
t'énerve pas trop et on te retrouve sur les réseaux sociaux toujours avec ta plume extraordinaire pour défendre Israël vraiment on a envie de te dire merci à chaque fois pour cette mission que Dieu que tu t'es donné mais mais mais mais pourquoi me remercier de l'évidence tu respires le matin tu dis pas merci à l'air quoi enfin c'est vrai donc c'est moi je ne fais rien de plus avec mon camarade et on est beaucoup plus nombreux que qu'il n'y paraît on ne fait que dire des évidences bien merci merci pour ces évidences qui ne sont visiblement pas assez dites merci à toi merci à vous merci cher téléspectateurs de Tandem TV de nous suivre toujours plus nombreux sur notre antenne je vous dis à très bientôt au revoir et
portez-vous bien à bientôt à bientôt [Musique]